1: Para inicializar una clase Persona uno necesita una instancia de la clase Adress pero la clase 
   Adress necesesita una instancia de la misma instancia de clase persona que la instancia a ella,
   lo que no se puede programar, por lo que en mi codigo hice una clase adrress que tomaba ese
   atributo como null para inicializar la clase persona.

2: Para inicializar una clase Persona se tienen que inicializar dos otras personas lo que lleva a 
   un loop infinito o hasta ingresar las personas como null. mas que un error, es inconviniente.

3: En la clase Persona No se puede ver el adress que le viene como atributo, probablemente porque 
   es privado pero tampoco existe un metodo para mostrarlo, denuevo esto mas que un error, es algo 
   inconviniente ya que se puede solucionar a traves de una lista de adress.
